悠長暑天只得100個
天轉身便又要再次到校園遇見
我要珍惜暑天於四周好好體驗
將會永遠懷念這一年
這暑假，火箭飛翔，滑式功夫是打仗
跟攀登高峰比狂想
快滾慢樣新鮮的特別事蹟
可與野獸擦身去織
劃浪又唱歌，話善用幻與相和
解開答案與真相，喺呢度
共鳴萬瀧鳥聲
劃盡萬物美傾能極露家姐最高氣
飛哥
暑假千時活動實在極多
記住盡興了再開播
嚟啦，太歲
仲有下半我有這雙好温馨的
齊齊與我過
齊齊一起過
媽咪
飛哥同法仔學人拍戲做明星啊
好喇，老友
今日我哋要做一個傳説中嘅結
喂…即刻開始？冇…
冇介紹？
咩都冇？
即刻開始就做呀？
係啊，做一個結吒嘛
咪住，我哋都未做又點結啊？
唔係啊，係做個圓嗰啲結啊
做咗之後先可以有圓結𠺢嘛，唔係啊
我係話結…
即係係圓嗰啲結
我唔明分開講有咩分別，等我再講過
今日我哋要重演嗰個哥迪安城結
哦，明晒，你點解唔一早講啊？
我有聽過，不過唔記得個故事啊
等我講啦
喺啲人着住迷你裙嘅時代，返嚟…
有次亞歷山大去哥廷根度假嘅時候
佢見到當地著名嘅牛拉車
畀一個複雜到根本解唔開嘅結綁住咗
於是佢諗咗個辦法
就係索性一刀將佢劈開兩邊
用啲簡單嘅方法解決複雜嘅問題
啲人就會用「斬開哥廷根城結」嚟形容
我冇聽過呢句説話啊，我第一次聽啊
信我啦，好出名嘅
我哋要將嗰條繩綁喺條腰度
照住藍圖再打多次結
之後照諗方法解開個結
我哋就係第二組打得出呢個結嘅人
但係解得開嘅，就得我哋
我哋解唔開噉點啊？
唔使擔心，我媽咪畢孬好叻解結㗎
之前海賊師試過
喂，咪講好咗以後唔再提浪三星嗰件事囖
哦，係喎，是但啦
如果我哋解唔開呢一個哥迪安城結
你可唔可以叫媽咪嚟啊？
你哋有古怪，我實會叫媽咪，冇得彈啊
好喇，大家係咪綁好喇？
好喇，開始喇，伊莎貝拉、布福
你哋圍住原地打圈，冇錯
你哋開始爬上去，巴茲
你順時針行兩個圈之後再
由底向上打五個圈之後
我同法仔就噉…
再噉，等一陣見啦，開始喇，冇問題啊
開始啊，法仔
巴茲、法仔，你哋扭去右邊
然之後捐上個頂，係喇，卡帥喺邊啊？
早晨啊，麥塔馬提
杜芬舒斯最近去勻
晒鎮上便咁多間自助餐餐廳
好有問題啊，如果佢真係有咩事嘅話
噉我哋就要立刻停止晒所有嘅任務
簡單啲講
呢個非必要人員部門就會刪除
今次靠晒你，你唔使擔心啲地方嘅
卡爾會執嘅，證明我幾有存在價值啊吓
咪懶得扯啊，卡爾
你好啊，海提斯，好嘛，傑洛米？
做咩咁好揾我啊？
係咩嚟㗎？
呢個係我喺個衣櫃底揾到嘅一個舊夾萬仔
佢跟咗我好耐㗎喇，不過太耐冇用
唔記得密碼係乜嘢
我諗你細佬會開到㗎
佢哋係萬能鎖匙嚟
入面有咩㗎？
我都想知啊，我唔記得喇
係限量版嘅棒球明星卡，唔係
我一早就已經賣晒畀人喇
會唔會係你細個玩嘅玩具車啊？
唔會，我用啲車換返嚟𠸏
話唔定係啲得意嘢，例如你啲牙仔啊
唔係，一定唔會，我都未甩
我係話得意啊
係啊，我細個嗰陣牙仙都冇嚟揾過我
點都好啦，幫我交畀你細佬吖
我趕住返工啊
好吖，等佢哋解開嘅繩結就交畀佢哋
唔好問，遲啲見啦，鱷魚妹
晏啲見，大鱷魚
你哋要認真噉幫對方改過啲暱稱啊
嗰格紋有啲咩啊？
唔知喎，不過肯定唔係牙仔
好喇，咁多位，再向左扭兩下
應該見到光喇
我啱啱攞到克服幽閉恐懼症襟章啊
見到光喇
跟住點啊？
跟住端返入去，解返開自己啦
你唔係同我講笑啝？
有邊個聽到你噉講會話好好玩𠸏？
講咗啦，開場唔做介紹咪會搞成噉囖
我頭先一路整就一路用個
腦記住啲方向次序同可行嘅路
要解開易過食生菜啊
如果我向後行嘅，應該得㗎
我知你哋啊，我一於留喺度嘆下好過喇
喂
邊個拉我條繩？
我喺呢度啊，押咗手太歲
我諗住嚟食餐晏
不如你都坐埋嚟同我一齊食
覺得點啊？
聰明你係咪？
係我新嘅高凳陷阱
我諗到用高凳，因為你夠細粒，冇錯
你就係，你就係咁細粒，橫掂啊
你都走唔甩㗎喇，不如食啲嘢啦
呢度係任食㗎
你唔食？
你已經好飽，係咪？
我都係啊，其實我冇點食啊
呢啲任食自助餐廳就係噉樣賺人錢
你要食返夠一個禮拜嘅分量先抵啊
不過其實當你食咗大約兩碟之後就…
佢哋真係識賺錢啊，所以我要自己開間
任食德魯蘇斯天自助餐廳
睇下，我連廣告都已經拍好
任食得老蘇斯甸自助餐廳
所有菜式都係你媽咪唔會煮𠸏
我哋有黑森林火鍋腸迴地鼠內臟
當然配有麪包碎
毛鬙鬙古怪菇配鹹豬手
仲有用唔同內臟做嘅甜品拼盤
如果夠膽嚟
可以試呢個神秘六團
記住啊，杜芬嘅英文反過嚟講就係食飯
話你知，佢其實應該叫做「隱食自助餐」
因為德魯蘇斯天菜真係好難食
呢個係優點
絕對唔會有人可以食得晒一碟食物
噉我就實會賺大錢喇
不過，首先我要用佢嚟整走晒啲對手
就係佢…
任食餐廳毀滅器
佢可以令啲人變得好有胃口
噉每個人都會食好多嘢
跟住啲任食餐廳就全部都要執笠囖
係我間餐廳，就爆滿
我鍾意噉笑
你覺得入便有啲乜嘢啊？
分分鐘都係啲男仔無聊嘢
例如係炮仗或者龜殼噉囖
又或者係佢用內心感情寫成嘅詩啊
唔啱…唔係嘅，我要學細佬噉諗嘢
要用我嘅想像力啊
噉會好危險啊
可能係個秘密間諜計劃，或者係玻璃眼
又或者係林肯嘅鬍鬚啊
你睇清楚當我射中嗰邊啲人
嗰陣佢哋會變成點？
發生咩事啊？
點會射唔中？
我突然之間覺得好肚餓
太好喇，我…
我可以跳過晒中間啲步驟自己食晒啲嘢
我好快返嚟
你點可以猛咁食仲係咁瘦𠸏？
我發明咗呢個任食餐廳毀滅器
佢可以加速人體嘅新陳代謝
唔理我食幾多都唔會肥啦，係，永遠
你應該大量生產呢部機器囖
人人都想買，到時包你發達啊
賺錢方面你唔使同我擔心啊，先生
我有個好複雜嘅計劃啊，我…
我唔會隨便聽啲餐廳食客講嘢嘅
There's a legend I
've heard or so it's been taught
About Alexander
the Great and the Gordian knot
Looked it up on
the net so that we could recreate it
Now the knot
we have here
It's quite
complicated
It's got
closed bends
loops，bites
and bowlines
and lashings
Maybe we can
loosen it with just a little rashing
Square knots
sheepshanks and
all kinds of hitches
When it comes
to constraint
There's an
embarrassment of riches
It's
already a knot
So ready or not
We're gonna
try to untie it
Though it's
terribly tight
So it won't
be for naught
We'll give it
all that we've got
To untie the
untieable knot
We don't
know what it is
But we know
what it's not
It's not a
Gutenberg press
Or a coffee pot
It's not a
car or a tractor
Cause it
seems too small
And the
Fisher of Pianos
Wouldn't make
sense at all
It's
already enough
So already enough
We're gonna
try to untie
Those
terribly tight
So it won't
be good enough
We'll need it
all that we've got
To untie the
untieable knot
Tie on
tie
搞成噉唔關我事㗎喎
比高法仔
你要幫我開咗佢睇下入便有啲乜嘢
我就嚟失控㗎喇，好啊，冇問題
等我哋解開個哥定安城結就得，好喇
又係古怪嘢，媽咪
等陣啊，海提斯
你太遲喇，鴨掌壽太歲
我已經食咗第二個自助餐
雖然我都開始有少少覺得飽啊
我冇諗過只係維持幾分鐘
都係將效果加強至得
噉至係咩？
我真係肚餓到可以食晒第三個自助餐嘅
所有嘢啊，路又好嘢啊
哦，算啦，鴨掌壽太歲，佢衝燈
噢，弊喇，我吞咗個毀滅器啊
噉起碼你整唔爛佢吖
因為佢喺我肚入便啊，所以今日係我贏
好啦，你整爛咗我，我感覺到啲碎片
喺我個肚入便郁嚟郁去
我好肚餓啊，咩味咁香啊？
應該係甘草，啲繩係用甘草做成
以防揾唔到媽咪救我哋
冇得彈
嘩，我都唔知原來海梯師咁鍾意食甘草
嘿，唔該晒
嘩，呢一刻我真係好愛佢啊，咩話？
冇嘢
就算係阿力山大帝都唔會諗到
用噉嘅方法嚟解波地安城結
好喇，海太師，我要睇乜嘢啊？
我食咗…
佢成間屋咁大畀我食咗啊，你食咗？
我知，連我自己都唔信，係噉係咩嚟㗎？
係個夾饅我開唔到啊，畀嚿嘢我
我有個開箱工具，咩都開得到㗎
請你慢用啦，小姐
鉛筆
我忙咗成日就係為咗支鉛筆
哦，我記得喇，小學嗰陣
有個靚女借咗呢支鉛筆畀我一路留到而家
你話靚女？
係邊個啊？
海提斯，個靚女咪係你囖，你睇
啲牙印係你㗎
好喇，海提斯，你鍾意可以食埋支鉛筆
如果唔係呢
就陪我哋食三層嘅朱古力蛋糕啦
好嘢
呢度係太歲
嘿，我勾甩咗隻牙仔啝
不如擺佢入去吖
我係話得意啊
我非常之開心可以同兩位喺度傾偈
飛哥同法仔
我覺得嗰部滴水翻譯機真係好啱你啊
阿Mi，賃到絕啊
拜拜，阿Mi
好嘛，飛哥？
你做緊咩啊？
哦，你遲咗啊
我哋啱啱用完銀行網絡同阿P傾偈
咩事啊？
個熒光幕閃緊啊
唔知道啊，一於開嚟睇下吖
好嘛？我叫做摩傑啊
唔知你哋有冇曾經心癢癢噉
恨過可以去銀河嘅另一邊
嘅星球度玩下噉樣呢？
嗯，有機會喇，參加思維交換假期啦
你同你嘅朋友可以同我…班朋友
嚟一次畢生難忘嘅星球之旅
好好玩噉喎
你諗下，畀靚靚景色包圍
瞓喺蓮池旁邊嘅熱石嘆下嘅滋味或者
喺普達威索夫喊大森林嘅温暖松果噴嚟噴去
過程好簡單，你嘅思維會入咗佢個腦
而佢嘅思維就會入咗你個腦
只有用思維去旅行
你要做嘅就只係整個超級精密嘅裝置
然後你就可以出發去監
去放你嘅思維交換假期啦
法仔，我諗我知我哋今日做咩好喇
聽落佢好似想講我哋可以
即刻出發去揾太歲噉啊
係呢，太歲呢？
早晨，八太…
我哋收到傳布華道分書師
好似鍾意咗跳方塊舞
佢係唔可以用我哋其中一種
自愛嘅美國傳統去做邪惡嘅計劃噉嚟舞嘅
所以你即刻去查清楚然後確保佢係跳
係唔好跳住㗎
好喇，整好晒，比我預期嘅容易啊
好，可以着呢個大朋友
各位準備喇
因為我哋要出發去思維交換假期
成唔成功啊？
應該係成功
喂，咪住先啊，我哋喺邊度啊？
監獄，我哋出發去咗監獄啊
原來佢係想噉講
我哋嘅逃獄計劃好成功啊
大家可以隨便反轉呢個星球喇，咁多位
我哋嚟慶祝下啦
好喇，嘈夠喇
如果冇估錯
我哋似乎係嚟咗個銀河系監獄
之類嘅地方
畀人陷害
我諗我哋畀班好聰明嘅銀行係罪犯
呃咗做佢哋嘅逃獄幫兇
而佢哋竟然用呢嚿嘢？
比高，係你啊
冇錯係啊，蠢材
個計劃突然間有變喇
為咗避免你哋班蠢材諗到返返嚟嘅方法
我哋決定將個裝置設定
成一個鐘後自動毀滅
做乜要等成個鐘之後先毀滅佢呢？
你唔知噉樣刺激好多咩？
再見喇，蠢材
我嬲到噴火啊，不如向好方面諗
但係我諗唔到啊，嘿，老友
我啱啱先至發現啊
喺呢個充滿青蛙同蜥蜴嘅監獄得我係烏蠅
而好好彩地，其他人都唔發覺啊
你走唔甩㗎，烏蠅仔，身似烏蠅
實會吞咗你
好開心我哋做個朋友啊
我諗我知點樣可以還原啊
我哋好快可以返去自己嘅身體
除非有咩意外發生，做咩事啊？
全部同我行出囚室，係突擊檢查啊
12號囚室係你哋逼我過嚟㗎
保傑
你同你班衰朋友今次又想做乜嘢啊？
咩嚟㗎？
我要抹收佢啊，如果再有下一次嘅話
我就要你同你班蠢朋友永遠韞喺隔籬室啊
聽唔聽到啊？
嗰獄警攞走咗我哋返地球嘅唯一機會
而家點算啊？
如果我哋有啲零件嘅話
可能都可以再整過𠸏
我哋要揾嗰個知點樣攞到嘢嘅人
喺監獄都有㗎，你點知喺監獄都會有？
你唔好問喇
你哋諗住走去邊啊？
我哋要去多多士多度偷嘢食
咩話？
你哋係咪玩緊扮外星人啊？
嗯，係啊，我哋扮緊…
笑幾聲聽下
你唔好又要我出聲鬧你啊
捉到你
我知道你實諗緊，做咩着到懶有型？
做咩着靴？
噉嘅，我識咗個女仔叫羅茜
係喺方塊舞網度識
我可能令佢誤會咗我係一個…
方塊舞專家
喂，你唔好用噉嘅眼神望我啦
上網係噉㗎啦，個個都講大話𠸏
你唔好以為嗰隻貓真係食芝士漢堡𠻺嗎
點都好
就係噉所以我發明咗呢對靴嚟幫我跳舞
你睇，對靴有啲細嘅咪仔
用嚟接收方塊舞指揮嘅每一個口令之後
我再跟足個口令去郁
令到我可以好完美噉跳出方塊舞
我好想畀到個好印象對方或者
你陪我一齊去吖，知嘛？
可以幫下我
覺得點啊？
你會支持我哩？
你真係夠老油啊
哦，係啊，講起又講啊
佢仲以為我係個騎鴨冠軍嚟㗎
所以如果有需要嘅你…
喂，唔好噉望住我吖
唔理係邊個監獄都一定會有我呢一類人
任何嘢我都知道點樣可以攞到蜻蜓啦
暖嘅石頭，如果你想要
又或者送畀小朋友，學佢畢業嘅蓮花葉
所以當摩傑同佢班朋友
需要整思維交換裝置嘅零件嗰陣
佢哋就嚟揾我喇
你就係，任何嘢都知點樣攞到嘅人啊
停啊…
你係咪有問題啊？
你放咗出嚟啊
對唔住，我今朝冇食早餐
唔知你哋想揾啲咩呢？
你睇，呢張係清單
你哋想要嘅嘢全部都喺61公路
嗰間多多士多後面嘅垃圾箱嗰度
係噉即係你會攞到啲嘢？
唔係喎，我唔係攞嘢嘅人
我係知道點樣攞到啲嘢嘅人
你哋要自己喺囚室度挖條隧道
然後沿住監獄嗰條污水渠度爬500碼出去外面
即係要爬過五個足球場
我好清楚足球場有幾長
就喺嗰一日，佢幾個為咗頭肉
齊齊一邊爬過500碼嘅路
一邊忍住嗰種我連諗都唔敢諗嘅臭味
500碼
足足成11個棒球場，加一個網球場
加一隻中型豪盛大笨象連一個龍門咁長
唔使好耐，佢哋揾齊佢哋所需要嘅嘢
好極啊，大家快啲砌好個裝置
越快越好啊
如果我哋做思維交換
噉樣嗰班囚犯咪一樣會越獄囖，講得啱
我冇諗到呢一點
所以就算係嗰日
佢幾個齊齊一邊爬過500碼嘅路
一邊忍住嗰種我連諗都唔敢諗嘅臭
其實都唔係你諗得咁臭啫
係啊，原來啲污水都唔係好污糟嘅啫
噉樣，但係都要爬成500碼
亦即係等於兩個排球場
加一隻尼米茲核子動力航空母艦
加一個大型三層文件櫃，三個法式…
我唔會再聽你講㗎喇
噉算啦
你睇下，岩出實太睡就係佢
佢就係羅茜
嚟自津子園市㗎，有菜度嘅呢
不如你過去嗰邊同啲老友一齊坐啦
噉你見到我唔知點嗰陣畀個手勢提下我
嘿，你好啊，我係莊妮林哥舒氏217
噢，真係好啊，我哋終於都可以見面喇
我最鍾意啲男人嘅下巴咁突出㗎喇
你真係過獎晒啊
大多數嘅人都只係會留意到我個額有幾便
係噉啊，可以同我跳一陣舞吖？
噢，噉梗係好啦
係喇，Joan，你嘅氣質真係好
呢對係跳舞靴嚟𠺢嘛，名副其實
喂喂，地球？
喂喂
你把聲做咩咁似我細佬㗎？
蜥蜴仔，係我，海太師，飛過啊
我哋而家畀一班外太空超級大壞蛋霸佔住我哋嘅身體
係噉，我點樣幫你啊？
真𠸏？
你噉就信晒呢啲怪事呀？
係啊，見怪不怪，你想我點做？
好啦，你去揾同我哋一樣樣嘅外星人
然後令佢哋企上
嗰個思維交換裝置嘅台上面
咩台話？
我話嗰個企台啊
呢個係我哋唯一可以返返自己身體嘅辦法
好啦
嗰個裝置一個鐘後就會毀滅
所以你要快手啊
好，就交畀我啦
快手啲啦，搬晒啲麪筋上架貨車度
快啲啦
我真係未見過走得咁慢嘅蜥蜴人嘅
咩聲啊？
嗰把聲？
我覺得我一定要跟住佢嗰啲
夠晒催眠作用嘅口令做啊
一定要去睇下啊
佢哋要去邊啊？
你跳舞跳得咁叻
我同你跳咗咁耐好攰喇，跟住做咩好啊？
哦，係噉…
諗下先
可以搓下個肚然後…
之後個嘴…
之後轉下眼珠然後用手拖住個頭再…
不如我哋去食啲嘢吖
呢個提議都好好，等我…
等陣，我諗下
好似包住鑽石硬殼嘅使者啊
即管用你嗰把硬骨國嘅犀利指揮我哋啦
有喇
You're gonna do
what I say you should
If you're a
reptile，4 by 4
I'll join hands
and head for the door
冇錯，慢慢行出去啦
Out the door
and all turn west
Together now
don't be a pest
Sit right here
for all of us
We're about to
board the Main Street bus
行出呢啲嘅囚室啦，到咗檢查時間喇
海提斯，你要快啊
得喇
阿飛佢叫佢做乜嘢㗎？
12號室即刻行出嚟
12號室
佢點叫㗎？
傳送驅馭舞臺，思維交換點
佢叫…
快啲啊，海太師，快啲啊
我記得喇，想去思維交換裝置台
你今次又想用咩藉口啊？
Mokey，你係陷害㗎
海太師，你成功喇，講得冇錯
等媽咪返到屋企你哋就會…
今次真係非常之險啊
算罷啦
噢，Johnny
我哋跳方法舞跳得咁合拍真係好啊
我…我唔鍾意扭頸頸𠸏
我話你知啊，我…
我只不過係…
張美林哥，説笑
你又話你淨係識跳方塊舞𠸏？
我呢一世都唔會再同啲
喺網上面講大話嘅人拍拖㗎喇
再見喇
唔通你信嗰隻貓真係會識彈鋼琴？